さまざまな障害を突破しながら
我們一邊克服著各種各樣的困難
僕たちはベイル城のメインクエストを進めた
一邊推進著貝伊魯城的主線任務
最優先はアソビング社長のデバッグストーンを奪うこと
當務之急是奪走遊戲ING社長的除錯石
そのためには決して見つからずに社長に近づく必要がある
為此得不被社長發現 悄悄接近
メインクエストの特性を活用した作戦を立て　時にはバグを利用して
利用主線任務特性和遊戲漏洞制定作戰計劃
主線任務空間
僕たちは城の中心部までたどり着いた
我們終於來到了城堡的中心
これでメインクエストからオープンワールドへ戻ったはずだ
這下就從主線任務回到開放世界了
そろそろログアウトに向けて探りを入れてもいいと思うんだよな
我覺得差不多該想辦法登出遊戲了
もう十分遊んだろ
已經玩夠了吧
武器もアイテムも潤沢にある
武器和道具完全不缺
無敵モードもあるから敵なんていない
還有無敵模式 可以說是所向披靡
故につまらん
所以才無聊
いつまでもここにいても仕方ねえ
總不能一直待在這裡
だろ
是吧
そうですね
說得也是
実はさっき俺たちもちょっと話してて
其實剛才我們也稍微商量了一下
面白い意見出たんすけど
得出了有趣的意見
意見？
なんだそれ　言ってみろ
甚麼意見 說來聽聽
じゃあ遠慮なく
那我就說了
社長　今さらログアウトとか
社長 事到如今說你想登出
アンタほんと空気読めないっすな
你也太看不清形勢了
社長　自分が老害だって自覚あります
社長 你沒意識到自己是公司老害蟲嗎
はあ
甚麼
サカイ　テメエ…
酒井 你小子…
老害にはご退場願おう
老害蟲該把位置讓出來了
この意見に賛成の人
大家贊成嗎
はーい
贊成
社長？
アマノさん　どうなってます
天野先生 發生甚麼了
社長が…
社長被…
俺にも何がなんだかわからん
我也不知道究竟發生了甚麼
もう何度も繰り返してきたから　変わる世界
已經重複過太多次  這變化的世界
試したことないことだらけでは
有太多未嘗試過的事物
上手くいくか分からない
不知道是否會順利
「最初が肝心」の思想の一方
儘管想著「要開個好頭」
「終わり良ければすベて良し」
卻總妥協「結果好就行」
越えられそうもない壁も
看似無法翻越的牆
越えられるかもしれない
也許能被翻越
何度挑んで何度敗れたって
無論多少次挑戰  多少次失敗
積み重なっていく
也是積累的過程
まだまだ足りない　不完全だな
還是不夠  還是不完美
足りない　足りない
還不夠  還不夠
あとどれくらいか　まだなら足りるまでやるさ
還差多少  要堅持到足夠為止
もう何度も繰り返してきたから　当たり前にさよなら
已經重複過太多次  這理所當然的道別
与えられたことだけじゃなく
不僅為了被賦予之物
ほら　今試すとき
現在  放手一搏
もう何度も繰り返してきたから　変わると信じて
已經重複過太多次  相信會改變
幾千回試行の先
在千百次的嘗試之後
変わる世界
世界仍變化不止
社長
映えるな
真上鏡
おメメぱっちりかわいい
眼睛還瞪著真可愛
安い時給でコキ使いやがって
就給那麼點錢還各種使喚我們
もっともっと　ムカついてたんだよ
早就看你不爽了
その上　ゲーム内でもいばりやがって
結果遊戲裡你還要擺架子
やっと慣れてきたら帰るだあ？
我們好不容易適應了 你卻說要回去？
俺らはこっちで楽しくやるって決めたんだっつの
我們已經決定要在這邊開心地過日子了
多数決は正義　なんて
少數服從多數 懂嗎
社長　リスポーンしないかな
社長不會復活吧
しねえだろ
不會吧
今まで試しに死んだデバッガーは　全員行方不明だ
至今死掉的除錯員 全都不明蹤跡了
運がよきゃログアウトだけど　確認できないしね
運氣好可能登出了 但也沒法確認
デバッガーっぽい顔　久々に見た
這位除錯員 好久沒見你工作了
やめてよ
別拿我開玩笑了
行こうぜ　その顔を見ると　胸糞悪いだけだ
走吧 看著他那張臉我就來氣
だな
是啊
あれどうすんの　らっきょう…
那些辣韭怎麼辦…
本来の仕様だと　NPCと違ってプレイヤーは魔法で復活が可能なはず
按照原本的設計 玩家不同於NPC 可以使用魔法復活
けれど　このまま放置されて　なおかつログアウトもできなかったら…
但是 如果就這樣放著不管 外加無法登出…
その場合　意識はどうなる
他的意識會怎麼樣
とりあえず僕らは絶対死なないようにしましょう
總之 我們要千萬注意不要死
アマノさん　大丈夫ですか
天野先生 沒事吧
ああ
沒事
どうする　とりあえずヴァンパイアでも補充しに行くか
接下來幹麽 先去抓幾隻吸血鬼嗎
もう飽きちゃったな
我已經玩膩了
社長のデバッグストーンだ
社長的除錯石
よし
好
テスラさん　早く処理を
忒絲拉小姐 快點處理掉
ハガさん
羽賀先生
ちょ…何を
你…你做甚麼
とりあえずこれで
搞定一塊了
クソ
混蛋
勝手に死んでんじゃねえよ
誰允許你就這麼輕易死掉的
クソー
混蛋
クソクソクソ
混蛋混蛋混蛋
クソークソー
混蛋混蛋
クソクソー
クソー
混蛋
アマノさん
天野先生
社長を殺りゃ　何か変わると思ってた
我本以為只要幹掉社長 就會有所改變
でも…
但是…
そうだよな
也是啊
ルゥは帰ってこない
露已經回不來了
何も変わりゃしないんだ
甚麼都沒有改變
気も晴れやしねえ
心情也沒有舒暢一點
アマノさん
天野先生
まだサカイたちがいます
酒井他們還有除錯許可權
彼らのデバッグストーンも奪って　デバッグ権限を失効させないと
必須要奪走他們的除錯石 回收他們的測試許可權
そんなことをしても　もうなにも…
就算做到了 也甚麼都…
変わるぞ
會改變的
不完全なままの世界では　理不尽な事態が生じ続けるからな
在這漏洞百出的世界 總會有壞事不斷發生
一つずつ修正していけば　いずれ大きく改善されるだろう
但只要將漏洞一個個修復 總有一天世界會變得更好
テスラさん
忒絲拉小姐
あれ　なんか急に満腹感が
奇怪 肚子突然好撐
気のせいじゃない
是你的錯覺吧
とはいえ　いったん城を出ましょう
不管怎樣 先離開城堡吧
ポーションももうないですし
手頭已經沒有藥水了
作戦を立て直したほうがいいと思うんです
最好重新制定一下作戰計劃
そうですね
說得也是
サカイたちに出くわしたら
萬一遇到酒井他們
見つからないようにインビジビリティ使えばいいか
需要提前用隱身魔法防止被他們發現嗎
あっ　魔力は念のたとっておいてください
不用 以防萬一先節省魔力吧
なんだ
怎麼回事
バランスゲームも大詰めだな
平衡遊戲要分出勝負了
社長専用の塔　もう見たくもないしね
實在是不想再看到社長這座塔
倒したヤツが逆バンジーな
輸掉的人要反向高空彈跳哦
註: 將人從地面彈射至高空，再快速回落
次　その左下ね
接著抽左下那塊
はいはいっと
好嘞
じゃあ　俺はそこの右下で
那我抽右下那塊
はいはいっと
好嘞
ヤバ
完了
俺かよ
怎麼是我啊
破片　危ないから　無敵モードにしておいてね
大家小心碎片 提前打開無敵模式哦
はーい
好的
すっげー
真壯觀
社長
安らかに
請安息吧
ああ　お前
是你
あのときのクソ真面目デバッガー
上次那個一本正經的測試員
あれ　横にいるのはアマノっちじゃない
咦 旁邊那人好像是天野親吧
ホントだ　なんで
真的是 怎麼回事
７人もデバッガーが
居然有七名測試員
しかも全員躊躇なくデバッグモードを使ってくる
而且全都會毫不猶豫地使用除錯模式
最悪の展開
情況糟透了
ハガ
羽賀
ここはインビジビリティで…
這裡就用隱身魔法…
魔力は使わないで
不要使用魔力
あっちが城門出口
那裡就是城門出口了
よし
好
走り抜けます
衝出去
ハガさん
羽賀先生
あのチート集団とやり合えば　確実に殺される
和那幫作弊者打起來 肯定是死路一條
なんだアイツら　なんで城の中にいる
他們怎麼回事 為甚麼會在城堡裡面
すぐ逃げたけど
一照面就跑掉了
あのデカイヤツが　スミダさんをやっちまったんだ
幹掉隅田的就是那個大塊頭
ああ　前言ってたヤツ
就是你之前說過的傢伙
ということで
所以說
殺しといたほうがいいかな
就在這裡殺掉他們吧
オッケー
OK
やったえー
上吧
スミダっちの敵
為隅田報仇
「エイムアシスト」効いてるな　ナイス
「輔助瞄準」效果不錯啊 NICE
アイツタフだね　デバも使ってる
這傢伙好耐打啊 他也用了除錯模式嗎
いや　アイツに限ってそれはないかも
不會 那傢伙絕對不會開的
じゃあ素で耐えてるわけ
難道全靠硬抗
ひくわー
真噁心
じゃっ　あたしも久しぶりに頑張っちゃおうかな
我也久違地動動真格吧
いっくよー
要上了哦
「爆裂火球８」
「爆裂火球 等級八」
ちょ　アンタやりすぎ
你下手也太狠了
ごめん
抱歉
これならさすがに
這樣總該倒下了吧
おいおい　まだ走れんのかよ
甚麼 都這樣了還能跑
耐久力ヤバくね
耐力也太高了吧
しぶといね
真能抗
「ドライアドの手」
「德律阿得斯之手」
註: 希臘神話中守護森林與樹木的女神
この　このこの…
滾開滾開…
あと少し
就差一點了
アイツら城の外に出ればなんとかなると思ってんのか
他們是覺得只要跑到城外面就萬事大吉了嗎
アホだね
太蠢了
「ヘイスト」
「加速」
残念
真可惜
格闘スキル上げすぎ
格鬥技能點太高了
ハガさん　大丈夫ですか　ハガさん
羽賀先生 你沒事吧羽賀先生
ハガ
羽賀
死ぬ　死ぬ
會死 會死
ハガさん
羽賀先生
城門…あそこまで…
城門…到城門去…
あっ　悪い悪い
抱歉抱歉
さて
好了
もう　終わりにしようぜ
讓我們做個了結吧
盜賊
雖然表面看來是非法組織，
但因其組織在國際間諜活動中不可或缺，
實際是所有國家都公認的存在。
盜賊公會的情報網不會漏掉任何資訊。
精靈使
能夠溝通精靈與神域之人。
通過特殊的媒介或儀式，可以暫時借用它們的力量。
主要來自於神域起源的種族，如高等精靈和矮人中。
ハガさん　しっかり
羽賀先生 堅持住啊
何あの子　NPC
那人是誰 NPC嗎
うん　あのでかいのが連れてるんだよ
嗯 那個大塊頭帶著的
ただの村人って感じだがな
感覺就是個村民啊
物好きなヤツだよ
真是奇怪的喜好
ニシマテックのハガさんさあ
二島科技的羽賀先生
意地はんないで　デバモ使えば
別再逞強了 還是用除錯模式吧
そうすりゃ少しは逃げられる可能性あるかもよ
這樣你們還能有那麼點逃脫的可能
まあ　俺ら７人を相手にってことなるけど
不過還是得跟我們七個人打
性格悪いな　お前も
你這人真壞啊
褒められた
感謝誇獎
はーい
提問
何　カナちゃん
怎麼了 小加奈
アマノっちだけ助けてあげない
我們要不要放過天野親
元同僚だし
畢竟是前同事
カナちゃん彼のことよくパシってたもんね
小加奈以前總是喜歡使喚他呢
確かに　アイツ最初からずっとアンチ社長だったし
而且 他從一開始就反對社長
細かく面倒な作業好きだったから役立つかも
要是他喜歡那些繁瑣的工作 說不定還能派上用場
いいんじゃないか　お前は
我沒意見 你呢
おーい　アマノ
喂 天野
なんでお前がソイツらといるのか知らんけど
雖然我不知道為甚麼你會跟他倆一起
もっかい仲間に入んない
要不要重新加入我們
アマノさん
天野先生
そうか
這樣啊
俺がおとなしく城にいりゃこんな思いをせずに済んでたんだよな
如果我乖乖待在城堡裡 就不會有這些痛苦回憶了吧
いいのか
可以嗎
また仲間に
讓我重新加入
じゃあ「逃げ出してごめんなさい」って土下座ね
那你先跪下來說「對不起 我不該逃跑」
悪いことしたんだからケジメな
這是你做錯事的懲罰
もともとよく土下座してただろ
你以前不就挺會下跪的嗎
やるよやるよ
他真跪了
そうそう　深々とね
很好很好 頭再低點
様になってるね　アマノちゃん
跪得很漂亮嘛 小天野
アマノさん
天野先生
お前　もうデバッグストーン持ってないんだろ
你已經沒有除錯石了吧
一生俺らに逆らえないから
一輩子也別想反抗我們
覚悟しとけよ　アマノくん
做好心理準備吧 天野小弟
まずは　アマノくんに100人乗っても大丈夫やってみるか
首先 來試試天野小弟能不能承住100個人吧
ウケる
笑死
無敵モードないと死んじゃうって
沒有無敵模式是會死的
思い出したよ
我想起來了
お前らのそのノリが　ずっと大嫌いだったんだ
我一直最討厭你們這副嘴臉了
ふっ飛べ
吹飛你們
ガスト
疾風
ガスト？
疾風？
疾風
精霊魔法のデフォルトのヤツじゃん
這不是最基礎的精靈魔法嗎
せいぜい人を数十メートル吹き飛ばすだけの
最多也就把人吹飛幾十公尺吧
何してんの　アイツ
他在想甚麼呢
せっかくチャンスあげたのにな
白白浪費我們給的機會
レベル低いくせによくやるな
就他這等級算是做得不錯了
待って
停下
怪しいヤツらめ　止まれ
這幫可疑的傢伙 站住
いつものボディチェックができなくて　衛兵たち焦ってるぞ
不能按規矩搜身 衛兵們都要急死了
楽でいいな　次からこれで移動するか
真輕鬆 以後我們就這樣趕路吧
もう面倒だから戻ってすぐ殺す
我玩夠了 趕緊回去殺了他們吧
でいいよな
可以吧
しょうがないっすね
沒辦法呢
アマノさん
天野先生
さて　どういたぶるか
接下來 要怎麼折磨他們呢
やったのか
成功了嗎
アマノさん　門の前に全員を誘導するので
天野先生 我會把他們都引到城門面前
タイミングを見て　ガストを撃ってください
你看準時機 對他們施放疾風
はあ
甚麼
城門の外に飛ばすんです　彼らを…
把他們吹到城門外 他們就會…
載入外部區域
載入內部區域
搜身
この通路　ボディチェックで足止めして　マップの読み込みの時間を稼いでるじゃないですか
這條路不是會攔住玩家搜身 以此爭取地圖載入時間嗎
で…
所以說…
なるほどな
原來如此
つまり読み込み前に　上手く城門の外に飛ばせれば…
也就是說 如果能在地圖載入完前把他們吹出城門…
ええ　フリーズするはずです
沒錯 他們就會被卡住
ニコラさん　彼らのデバッグストーンとポーションを
妮可拉小姐 拿走他們的除錯石和藥水
はい
好的
マジで今回はダメかと思ったぜ
我真以為這次要完了
助かった　危なかった
得救了 太險了
今頃震えが
現在都心驚膽戰的
なあ　ハガ
那個 羽賀
アイツら　意識あると思うか
你覺得他們還有意識嗎
わかりません
我不知道
ログアウトできてればいいんですけど
要是登出了還好
下手すると意識あるまま　ずっとこのまま
搞不好會一直保有意識被定在這裡
なあ　どうするよこれから
對了 你接下來有甚麼打算
城内に一度戻りましょう
先回城裡一趟
社長や彼らが排除された今　何が起きてるか確認する必要がありますから
社長和他們都被打敗了 就先確認下一步任務是否正常吧
相変わらずクソ真面目だな
你還是一如既往的認真呢
アマノさんは　これからどうするつもりですか
天野先生呢 你有甚麼打算
いったんルゥの村へ帰ってみようと思ってるんだが
我想先回一趟露的村子
その後また一緒にデバッグ続けたりとかは
之後要不要考慮再一起做測試
コイツらといると安全だか危険だかわからんからな
真不知道跟他們一起是安全還是危險
私もアマノさんが　一緒にいてくれたら嬉しいです
我也希望天野先生能跟我們一起
今日だって　アマノさんがいなかったらどうなっていたか
今天要是沒有天野先生在 都不知道我們會怎麼樣
ニコラさん　明日は街のギルドに行って　新しい職を探しましょう
妮可拉小姐 我們明天去鎮上的公會幫你選個新職業吧
職探し
新職業
もうダメ
我不行了
よっしゃー
我要上了
そうです
沒錯
装備も整えたりで忙しくなりますからね
還得準備好裝備 要忙起來了
はい
好的
あと　今日は奮発して宿に泊まりましょう
另外 今天就破費住一次旅館吧
値段の交渉なら任せてください
殺價就交給我吧
じゃあお願いしようかな
那就拜託你了
はい
好的
おい
喂
お前ら　アイツらに何したんだ
你們對那些傢伙做了甚麼
社長？
サカイたちに殺されたはずじゃ
你不是被酒井他們殺了嗎
リスポーンできるのか　ゲームの仕様的に
能在遊戲設定範圍內復活嗎
リスポーンじゃねえよ
不是復活
ソウルストーン　身代わり石だ
我用了靈魂石 也就是替身石
念のため持っといてよかったぞ
幸好以防萬一我把它帶在了身上
デバッグモードで手に入れたのか
是用除錯模式得到的嗎
おっと違う　コイツは普通に錬成した
別誤會了 這是我正常煉成的
レアな素材が大量に必要でな
得用不少稀有素材
トラの子の１個だ
這可是我的寶貝之一
身代わり石
替身石
確かに仕様書にも記載があった気が
我記得遊戲說明中的確有寫
でも　僕が部屋で確認した時は　確かに死んでましたし
但是我在房間已經確認過你死亡了
復活までにずいぶんタイムラグがありますよね
到你復活間隔了這麼長時間
その辺どうなっているんでしょう
究竟是怎麼回事
細けえなお前
你真是事無鉅細啊
噂通りだぜ
和傳聞一樣
トラの子の一個ってことは
既然說是寶貝之一
もう一度　殺せば…
那只要能再殺他一次…
アマノさん
天野先生
この　このこの…
混蛋混蛋…
放せ　この
放開我 混蛋
お前らさ　デバッグしながら進めてんだろ
你們在邊測試邊推進遊戲吧
俺もログアウトを期待して　先に進むつもりなんだ
我也打算向前推進 設法登出遊戲
俺のデバッグストーンはもうねえみたいだし
畢竟我的除錯石好像也已經沒了
お互い争っても得がねえよな
我們互相爭鬥也沒利益可言吧
この際　手を組んで…
不如趁此機會聯手…
ふざけるな
開甚麼玩笑
お前はルゥを殺したんだ
你殺了露
放置できないクソヤロだ
怎麼能放任你這混蛋
ルゥ？
露？
お前らが踏み潰した村の女の子だ
就是被你們踩死的村民女孩
NPCね　なるほど
NPC啊 原來如此
アマノさん
天野先生
デバッグストーンがない以上　その人はもう悪さできません
他沒了除錯石 已經作不了甚麼惡了
放っておいても…
就算放任他…
うるさい　黙れ
吵死了 閉嘴
お前　ハガっていったか
你是叫羽賀來著
マジでデバッグモード使わずに　クソ真面目に進めるんだな
還真就不用除錯模式 一本正經地推進遊戲啊
そうですけど
是又如何
目的が同じなら　俺と組もうぜ
既然目的一致 不如和我聯手
ハガさん
羽賀先生
と言いたいところだが
雖然我很想這麼說
ま　無理か
但看樣子沒得談
アマノ　すまんかったな
天野 真是抱歉
はあ
甚麼
シナリオ進めてりゃ　どっかでまた会うだろう
只要繼續推進劇情 總會在哪再見的吧
ま　お互い生きてログアウトしようや
總之 祝我們都能活著登出遊戲吧
あそうか　フリーズしてんのか
這樣啊 全都卡住了嗎
ざまねえな　サカイ
活該啊 酒井
あれが本来のベイル王
他就是原本的貝伊魯王
ああ　狂乱の賢帝ってヤツだな
嗯 被稱作狂亂的賢帝
災厄の原因　シーカーは一人残らず捕らえよ
把災害的源頭 探索者全都給我抓住
はほー
是
メインクエストとの連動は問題なさそうですね
與主線任務的聯動好像沒甚麼問題
行きましょう
我們走吧
ドキドキした
真是心驚膽顫
納得したか
滿意了嗎
もういいだろ　これ以上長居は無用だ
已經夠了吧 再待著也沒意義
ですね
說得也是
城内では復旧が始まってますし
城內的復建已經開始
マップの修復も進んでますから
地圖的修復也在進行
ゲーム内の秩序も元に戻るはずです
遊戲內的秩序應該也會恢復原狀
ひとまず一件落着
總算告一段落了
いや　長い１日だった
真是漫長的一天啊
ホントですね　早く宿屋さん見つけましょう
是啊 我們快去找旅館吧
柔らかいお布団　柔らかいお布団
軟軟的被窩 軟軟的被窩
ルゥとやらを生き返らせる方法　あるぞ
我有辦法能復活露
知りたきゃ内緒で取り引きだ
想知道就私下來找我交易吧
あのクソヤロ　一体何を
那個混蛋 到底想要甚麼
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Mirukk  saley  九十九  mugi　校對：xjaceyx　後期：仰天　繁化：MIR
負けたくない　勝ちたくもない
我不願認輸  也無意求勝
大切なものを守りたいだけ
只想守護最重要的事物
待ってて
等著我
生まれてからすぐ今日が来た
出生沒多久就到了今天
選択の連続だったと言うけれど
雖說這一路上抉擇不斷
シナリオはなに
但劇本是甚麼
リアルも夢も象らないで
不要讓現實與夢境塑形
世界はどこまで僕を試すのか教えて
世界還要考驗我到甚麼地步
いつになったら
到甚麼時候
負けたくない　勝ちたくもない
我不願認輸  也無意求勝
引力に逆らうWATERFALL
就像那逆流而上的瀑布
だって君と目が合うと　光が昇る
一旦與你四目相對  光芒便會升起
明日はどっちどっち　マップにはない未来が始まって
明天究竟在哪裡  地圖未標出的未來才剛要開始
ひとりぼっちぼっち　だけどもう
就算只是孤身一人
繰り返しにピリオド　今生きる
我也正活在這重複的篇章中
欠点こそ才能　イチかバチかRIDE ON
缺點才是能力  孤注一擲前行
消えたはずの炎
絕處逢生之火
もう一度信じてみたいよ
還想再次相信
朝という名の希望　ループを越えて
那名為清晨的希望  直到跳出循環
待ってて
等著我